
Łączenie tablic
Napisz program, w którym wygenerujesz dwie tablice dwuwymiarowe liczb naturalnych o rozmiarach i wartościach
losowanych z przedziału <1, 9>. Następnie tak otrzymane tablice połącz w jedną tablicę dwuwymiarową
liczb naturalnych. Poniżej przedstawiono przykład takiego łączenia.

Przykładowa tablica nr 1:
2 3 4
1 3 2
Przykładowa tablica nr 2:
8 9
4 5
Tablica wynikowa:
2 3 4
1 3 2
8 9 0
4 5 0

W przypadku dwóch tablic o niejednakowej ilości kolumn brakujące miejsca należy wypełnić zerami.
Dla tablicy wynikowej wykonaj następujące polecenia:
a. Wyznacz ile elementów w tablicy jest liczbami pierwszymi – do sprawdzenia czy liczba jest
pierwsza zastosuj zaimplementowane przez Ciebie sito Eratostenesa.
b. Wyznacz numer wiersza i numer kolumny elementu, którego suma elementów sąsiednich jest największa –
zakładamy, że jeżeli 2 element nie znajduje się przy „krawędzi” tablicy posiada ośmiu sąsiadów.
c. Wyznacz największy element w tablicy – jeżeli jest takich kilka to wynikiem jest element
znajdujący się najbliżej „lewego górnego rogu” tablicy.
d. Wyznacz sumę wartości, które należy dodać do wszystkich pozostałych elementów oprócz
elementu w podpunkcie c, żeby te elementy miały taką samą wartość, jak obliczony największy element

Przykładowa tablica:
2 3 4
1 3 2
Największy element to 4.
Poniżej na zielono wartości, które trzeba dodać do pozostałych elementów:
2 + 2 3 + 1 4
1 + 3 3 + 1 2 + 2
Wynik: 2 + 1 + 3 + 1 + 2 = 9