
Ciągi
Napisz program, w którym przygotujesz n ciągów liczbowych.
Liczba n to liczba naturalna losowana z przedziału <3, 7>.
Każdy ciąg zawiera w sobie liczby naturalne losowane z przedziału <100, 999> i
posiada ilość elementów losowaną z przedziału <5, 10>. Dla przygotowanych ciągów liczbowych wykonaj polecenia:
a. Znajdź takie dwa ciągi, które posiadają najwięcej wspólnych elementów.
Uwaga: jeżeli elementy się powtarzają to uwzględniamy je tylko jeden raz.
b. Wyznacz ciąg o największej ilości elementów oraz ciąg o najmniejszej ilości elementów.
Następnie spośród tych dwóch ciągów wybierz ciąg o największej średniej arytmetycznej wartości elementów.
Zakładając,że do ciągu możemy dodawać nowe elementy tylko i wyłącznie o tej samej wartości podaj informację,
ile elementów i o jakiej wartości należy dodać do ciągu o mniejszej średniej arytmetycznej, żeby ta
średnia przewyższyła średnią arytmetyczną ciągu o większej średniej arytmetycznej.
c. Wyznacz ciąg, w którym występuje najdłuższy rosnący podciąg arytmetyczny
d. Wyznacz ciąg, w którym występuje najwięcej elementów, w których suma cyfr elementu
jest co najmniej 2 razy mniejsza od wartości tego elementu.
e. Wyznacz ciąg o największej sumie elementów. Podaj jakie sumy wartości należałoby dodać do każdego z
 pozostałych ciągów, żeby sumy wartości w każdym ciągu były takie same jak w ciągu o największej sumie elementów.